# 프로젝트 명 : 디지몬 덱 리스트 저장소

## 기획 의도 
- 디지몬 덱을 작성할 시 카드의 검색과 작성을 편하게 하고자 이를 기획하였다.
- 카드 검색, 덱 작성, 덱 저장을 할 수 있다.
- 덱 작성을 통해 자신이 구상한 덱 목록을 볼 수 있으며 다른 사람들이 작성한 덱 리스트도 확인할 수 있다.
- 관리자 추가/삭제, 카드 등록/수정/삭제 등은 관리자만 사용할 수 있게 하였다.

## 벤치마킹 
- digimon-cg-guide사이트와 유희왕 database사이트의 검색 기능과 덱빌더 기능을 참고하였다.
- 단, 카드의 이름과 코드넘버, 부스터, 레벨, 종류 정도만 구분하고 색깔, 코스트, 레어도, 일러레 등은 하지 않았다.
- 이미지 등록은 하지 않는다.

## Package 및 Class
- mainController
- service
    - MemberService
    - CardService
- repository
    - MemberRepository
    - CardRepository
    - DeckRepository
    - AdminRepository
- DTO
    - MemberDTO
    - CardDTO
    - DeckDTO
    - AdminDTO
- common
    - CommonValues

## 주요 기능 
- 첫 메뉴 화면을 멤버, 카드, 관리자로 구분
- 멤버를 선택하면 멤버 메뉴로, 카드를 선택하면 카드 메뉴로 가도록 함.

### 멤버
- 회원가입
    - 이메일, 비밀번호, 이름, 전화번호를 입력받음.
    - 중복되는 이메일는 불가하도록 함.
    - id는 1씩 자동저장
    - 가입일자 자동저장
- 로그인
    - 이메일와 비밀번호를 입력받고
    - 리스트 상의 정보와 일치하면 로그인
- 회원목록
    - 회원목록 출력
- 회원수정
    - 로그인 중이라면 진행.
    - 비밀번호를 입력받고 일치하면 수정할 이름, 전화번호를 입력받고 수정
- 회원탈퇴
    - 로그인 중이라면 진행.
    - 아이디와 비밀번호를 입력받고 일치하면 
    - 탈퇴 확인 여부를 물어보고 1번을 누르면 탈퇴
- 로그아웃
    - 로그인 중이라면 진행.

### 카드
 - 카드 목록
    - 검색어를 입력받고 그것이 포함된 카드를 출력
    - 카드 이름, 종류, 파워, 시리얼넘버 등
 - 카드 검색
    - 카드 이름, 부스터팩, 시리얼넘버로 검색할 수 있게 함.
    - 단, 이름과 부스터로 검색하면 포함된 카드가 나오게 하고
    - 시리얼 넘버는 정확하게 해당 카드만 나오며 카드 정보도 출력됨.
 - 덱 생성
    - 덱 이름, 작성자, 내용(카드)
    - 내용 입력시 카드의 이름과 아이디를 입력받고 동일한 아이디가 있으면 수량을 증가시킨다.
    - 와일문 이용해서 특정 명령어 입력 전까지는 계속 내용작성 상태로
 - 덱 목록
    - 덱 전체 조회
    - 덱 이름과 작성자만 나오게 함
 - 덱 조회
    - 덱이름으로 덱 조회
    - 상세내용 출력 전에 해당 조회수 1 증가
 - 덱 검색
    - 덱의 이름으로 검색
    - 덱의 상세 내용 보여줄지 말지 선택
 - 덱 수정
    - 수정할 덱 아이디를 입력받고, 덱생성자와 현재 로그인한 사람의 이메일이 같으면 수정
    - 덱 이름만 수정할지 내용도 수정할지 정하게 함.
 - 덱 삭제
    - 덱 아이디를 입력받고
    - 일치하면 삭제
  
#### 관리자
 - 관리자 추가
    - 임의의 아이디를 입력하고 있다면 그 사람을 관리자로 임명
 - 관리자 목록
    - 관리자 목록 출력
 - 관리자 삭제
    - 아이디를 입력하고 해당를 관리자 리스트에서 삭제
 - 카드등록
    - 관리자만 사용 가능
    - 카드의 이름, 종류, 파워를 입력
    - 아이디는 자동 증가
 - 카드수정
    - 관리자만 사용 가능
    - 카드 아이디를 입력받고 일치하면 수정
 - 카드삭제
    - 관리자만 사용 가능
    - 카드 아이디를 입력받고 일치하면 삭제
